# 全新架构师级项目连环一次性吃透JavaScript+BootStrap+Node.js+Vue项目实战

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=3674

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185255/6644940765d49.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 全新架构师级项目连环课程旨在帮助同学们进行一个从上到下的，系统化架构师的课程，可以让同学们在完成课程学习后，几乎可以成为整个项目的主导。课程的主要方向有JavaScript基础与进阶实战课程，JavaScript项目实战，BootStrap高级课程与项目实战，Node.js+Vue高级项目实战，完成这一些列的课程可以将项目的认识提升高更高的一个层面来，而对技术也会有更多的深入了解，课程选择的项目也都是非常有代表性的，值得同学们花功夫学习研究。

 〖课程目录〗:

 01-从零玩转JavaScript基础

 02-从零玩转JavaScript进阶

 03-从零玩转JavaScript项目实战

 04-从零玩转BootStrap+项目实战

 05-从零玩转Node.js

 06-从零玩转Vue

 (1)\01-从零玩转JavaScript基础；目录中文件数:1个

 ├─上课代码.zip

 (2)\02-从零玩转JavaScript进阶；目录中文件数:0个

 (3)\03-从零玩转JavaScript项目实战；目录中文件数:0个

 (4)\04-从零玩转BootStrap+项目实战；目录中文件数:0个

 (5)\05-从零玩转Node.js；目录中文件数:0个

 (6)\06-从零玩转Vue；目录中文件数:0个

 (7)\01-从零玩转JavaScript基础\01-基础；目录中文件数:117个

 ├─01-JS基础-开篇介绍(了解).mp4

 ├─02-JS基础-书写格式(掌握).mp4

 ├─03-JS中常用的输出方式.mp4

 ├─04-JS基础-书写规范和注释(掌握).mp4

 ├─05-JS基础-常量和变量.mp4

 ├─06-JS基础-变量的定义和使用(掌握).mp4

 ├─07-JS基础-关键字,保留字,标识符(掌握).mp4

 ├─08-JS基础-数据和数据类型-上(掌握).mp4

 ├─09-JS基础-数据和数据类型-下(掌握).mp4

 ├─10-JS基础-数据类型转化-上()掌握.mp4

 ├─100-JS特效-简化微博-逻辑实现2(掌握).mp4

 ├─101-JS特效-九宫格-上(掌握).mp4

 ├─102-JS特效-九宫格-中(掌握).mp4

 ├─103-JS特效-内置对象Date-上.mp4

 ├─104-JS特效-内置对象Date-简单日历.mp4

 ├─105-JS特效-定时器的基本使用(掌握).mp4

 ├─106-JS特效-定时器的开启和结束(掌握).mp4

 ├─107-JS特效-鲜花表白(掌握).mp4

 ├─108-JS特效-自定义时间(掌握).mp4

 ├─109-JS特效-放假倒计时-上(掌握).mp4

 ├─11-JS基础-数据类型转化-下(掌握).mp4

 ├─110-JS特效-放假倒计时-下(掌握).mp4

 ├─111-JS特效-时钟案例-上(掌握).mp4

 ├─112-JS特效-时钟案例-下(掌握).mp4

 ├─113-JS特效-防止定时器累加(掌握).mp4

 ├─114-JS特效-长图滚动效果-上(掌握).mp4

 ├─115-JS特效-长图滚动效果-下(掌握).mp4

 ├─116-JS特效-点名册(掌握).mp4

 ├─117-JS特效-一次定时器(掌握).mp4

 ├─118-JS特效-匀速动画封装(掌握).mp4

 ├─119-JS特效-匀速动画封装-下(掌握).mp4

 ├─12-JS基础-运算符操作-上.mp4

 ├─120-JS特效-缓动动画-雏形(掌握).mp4

 ├─121-JS特效-仿淘宝轮播-上(掌握).mp4

 ├─122-JS特效-仿淘宝轮播-下(掌握).mp4

 ├─13-JS基础-算术运算符-下.mp4

 ├─14-JS基础-正负运算符(掌握).mp4

 ├─15-JS基础-符合运算符(掌握).mp4

 ├─16-JS基础-自增,自减运算符(掌握).mp4

 ├─17-JS基础-关系运算符(掌握).mp4

 ├─18-JS基础-逻辑运算符-逻辑与(掌握).mp4

 ├─19-JS基础-逻辑或,逻辑非(掌握).mp4

 ├─20-JS基础-逗号运算符,三目运算符(掌握).mp4

 ├─21-JS基础-练习讲解(掌握).mp4

 ├─22-JS基础-流程控制介绍（掌握）.mp4

 ├─23-JS基础-流程控制-if语句基本使用(掌握).mp4

 ├─24-JS基础-流程控制-错误纠正.mp4

 ├─25-JS基础-流程控制-if语句注意事项(掌握).mp4

 ├─26-JS基础-流程控制-if语句-练习-1(掌握).mp4

 ├─27-JS基础-流程控制-if语句-练习-2(掌握).mp4

 ├─28-JS基础-流程控制-if语句-练习-3(掌握).mp4

 ├─29-JS基础-流程控制-if语句-练习-4(掌握).mp4

 ├─30-JS基础-流程控制-if语句-练习-5(掌握).mp4

 ├─31-JS基础-流程控制-switch-上(掌握).mp4

 ├─32-JS基础-流程控制-if和switch的区别(掌握).mp4

 ├─33-JS基础-流程控制-switch练习题(掌握).mp4

 ├─34-JS基础-流程控制-while(掌握).mp4

 ├─35-JS基础-流程控制-while练习题(掌握).mp4

 ├─36-JS基础-流程控制-break-countinue(掌握).mp4

 ├─37-JS基础-流程控制-for循环(掌握).mp4

 ├─38-JS基础-流程控制-for循环-练习1(掌握).mp4

 ├─39-JS基础-流程控制-for循环-练习2(掌握).mp4

 ├─40-JS基础-数组和函数-for循环练习(掌握).mp4

 ├─41-JS基础-数组-基本介绍(掌握).mp4

 ├─42-JS基础-数组-基本使用(掌握).mp4

 ├─43-JS基础-数组-基本使用-下(掌握).mp4

 ├─44-JS基础-数组-常用方法(掌握).mp4

 ├─45-JS基础-数组-常用方法2(掌握).mp4

 ├─46-JS基础-函数-基本使用(掌握).mp4

 ├─47-JS基础-函数-参数和arguments对象(掌握).mp4

 ├─48-JS基础-函数-return返回值(掌握).mp4

 ├─49-JS基础-函数-相关补充(掌握).mp4

 ├─50-JS基础-函数-回调函数(掌握).mp4

 ├─51-JS基础-变量作用域-上(掌握).mp4

 ├─52-JS基础-变量作用域-下(掌握).mp4

 ├─53-JS基础-对象-字面量对象(掌握).mp4

 ├─54-JS基础-对象-JSON(掌握).mp4

 ├─55-JS基础-构造函数产生对象-方式1(掌握).mp4

 ├─56-JS基础-构造函数产生对象-方式2(掌握).mp4

 ├─57-JS基础-构造函数-prototype(掌握).mp4

 ├─58-JS基础-构造函数-完善构造函数(掌握).mp4

 ├─59-JS基础-数据类型分析(掌握).mp4

 ├─60-JS基础-数组的高级API-上(掌握).mp4

 ├─61-JS基础-数组的高级API-下(掌握).mp4

 ├─62-JS特效-基础知识补充.mp4

 ├─63-JS特效-事件.mp4

 ├─64-JS特效-事件补充.mp4

 ├─65-JS特效-案例巩固.mp4

 ├─66-JS特效-获取父节点(掌握).mp4

 ├─67-JS特效-获取兄弟节点(掌握).mp4

 ├─68-JS特效-获取所有子节点(掌握).mp4

 ├─69-JS特效-节点的增删(掌握).mp4

 ├─70-JS特效-节点的属性操作(掌握).mp4

 ├─71-JS特效-图片切换(掌握).mp4

 ├─72-JS特效-图片的显示和隐藏(掌握).mp4

 ├─73-JS特效-简化版相册(掌握).mp4

 ├─74-JS特效-内容复习-上(掌握).mp4

 ├─75-JS特效-内容复习-中(掌握).mp4

 ├─76-JS特效-事件复习-二维码显示和隐藏(掌握).mp4

 ├─77-JS特效-事件复习-图片切换(掌握).mp4

 ├─78-JS特效-事件复习-图片切换-封装(掌握).mp4

 ├─79-JS特效-常用事件补充-百度换肤(掌握).mp4

 ├─80-JS特效-常用事件补充-选中和取消选中(掌握).mp4

 ├─81-JS特效-常用事件补充-transform的运用(掌握).mp4

 ├─82-JS特效-常用事件补充-输入框焦点处理(掌握).mp4

 ├─83-JS特效-常用事件补充-parseInt(掌握).mp4

 ├─84-JS特效-常用事件补充-表单验证-上(掌握).mp4

 ├─85-JS特效-常用事件补充-表单验证-下(掌握).mp4

 ├─86-JS特效-常用事件补充-排他思想运用(掌握).mp4

 ├─87-JS特效-Tab选项卡-上(掌握).mp4

 ├─88-JS特效-Tab选项卡-中(掌握).mp4

 ├─89-JS特效-Tab选项卡-下(掌握).mp4

 ├─90-JS特效-Tab选项卡-结尾(掌握).mp4

 ├─91-JS特效-面试题(掌握).mp4

 ├─92-JS特效-数组常用API补充(掌握).mp4

 ├─93-JS特效-字符串操作补充-1(掌握).mp4

 ├─94-JS特效-字符串操作补充-2(掌握).mp4

 (8)\02-从零玩转JavaScript进阶\02-进阶；目录中文件数:56个

 ├─123-JS进阶-星星海特效-上.mp4

 ├─124-JS进阶-星星海特效-下.mp4

 ├─125-JS进阶-UnderScore函数库.mp4

 ├─126-JS进阶-照片墙特效-上(掌握).mp4

 ├─127-JS进阶-照片墙特效-下(掌握).mp4

 ├─128-JS进阶-offset家族-上(掌握).mp4

 ├─129-JS进阶-offset家族-中(掌握).mp4

 ├─130-JS进阶-offset家族-下(掌握).mp4

 ├─131-JS进阶-天猫弹性导航-上(掌握).mp4

 ├─132-JS进阶-天猫弹性导航-下(掌握).mp4

 ├─133-JS进阶-事件对象-简介(掌握).mp4

 ├─134-JS进阶-事件对象-上(掌握).mp4

 ├─135-JS进阶-事件对象-下(掌握).mp4

 ├─136-JS进阶-放大镜特效-上(掌握).mp4

 ├─137-JS进阶-放大镜特效-中(掌握).mp4

 ├─138-JS进阶-放大镜特效-下(掌握).mp4

 ├─139-JS进阶-放大镜特效-结尾(掌握).mp4

 ├─140-JS进阶-进度条特效-上(掌握).mp4

 ├─141-JS进阶-进度条特效-中(掌握).mp4

 ├─142-JS进阶-进度条特效-下(掌握).mp4

 ├─143-JS进阶-橱窗特效-上(掌握).mp4

 ├─144-JS进阶-橱窗特效-中(掌握).mp4

 ├─145-JS进阶-橱窗特效-下(掌握).mp4

 ├─146-JS进阶-Scroll家族-上(掌握).mp4

 ├─147-JS进阶-Scroll家族-兼容(掌握).mp4

 ├─148-JS进阶-JSON-补充(掌握).mp4

 ├─149-JS进阶-JSON封装Scroll(掌握).mp4

 ├─150-JS进阶-瀑布流布局-上(掌握).mp4

 ├─151-JS进阶-瀑布流布局-中(掌握).mp4

 ├─152-JS进阶-瀑布流布局-父盒子居中(掌握).mp4

 ├─153-JS进阶-瀑布流布局-取出高度(掌握).mp4

 ├─154-JS进阶-瀑布流布局-布局(掌握).mp4

 ├─155-JS进阶-瀑布流布局-底部加载规则(掌握).mp4

 ├─156-JS进阶-瀑布流布局-底部加载图片(掌握).mp4

 ├─157-JS进阶-中部导航吸顶(掌握).mp4

 ├─158-JS进阶-侧边广告效果(掌握).mp4

 ├─159-JS进阶-滚回顶部(了解)(掌握).mp4

 ├─160-JS进阶-client家族-上(掌握).mp4

 ├─161-JS进阶-client家族-中(掌握).mp4

 ├─162-JS进阶-client家族-下(掌握).mp4

 ├─163-JS进阶-onresize(掌握).mp4

 ├─164-JS进阶-onresize节流(掌握).mp4

 ├─165-JS进阶-事件冒泡(掌握).mp4

 ├─166-JS进阶-蒙版效果-上(掌握).mp4

 ├─167-JS进阶-蒙版效果-下(掌握).mp4

 ├─168-JS进阶-微博分享-上(掌握).mp4

 ├─169-JS进阶-微博分享-中(掌握).mp4

 ├─170-JS进阶-微博分享-下(掌握).mp4

 ├─171-JS进阶-微博分享-分享(掌握).mp4

 ├─172-JS进阶-综合动画封装(掌握).mp4

 ├─173-JS进阶-综合动画封装-1(掌握).mp4

 ├─174-JS进阶-综合动画封装-2(掌握).mp4

 ├─175-JS进阶-无线轮播-上(掌握).mp4

 ├─176-JS进阶-无线轮播-中(掌握).mp4

 ├─177-JS进阶-无线轮播-下(掌握).mp4

 ├─178-JS进阶-无线轮播-结尾(掌握).mp4

 (9)\02-从零玩转JavaScript进阶\js进阶-网页特效；目录中文件数:0个

 (10)\03-从零玩转JavaScript项目实战\03-高阶；目录中文件数:64个

 ├─179-Math常用的函数(了解).mp4

 ├─180-基本缓动动画(掌握).mp4

 ├─181-封装缓动动画函数(掌握).mp4

 ├─182-动态设置CSS属性(掌握).mp4

 ├─183-JS获取CSS的属性值(掌握).mp4

 ├─184-封装缓动动画函数-单值(掌握).mp4

 ├─185-JSON的遍历(掌握).mp4

 ├─186-封装缓动动画函数-多值(掌握).mp4

 ├─187-封装缓动动画函数-回调(掌握).mp4

 ├─188-封装缓动动画函数-透明度(掌握).mp4

 ├─189-缓动案例-联动特效(掌握).mp4

 ├─190-缓动案例-楼层特效-上(掌握).mp4

 ├─191-缓动案例-楼层特效-中(掌握).mp4

 ├─192-缓动案例-楼层特效-下(掌握).mp4

 ├─193-缓动案例-楼层特效-结尾(掌握).mp4

 ├─194-缓动案例-音乐导航-上(掌握).mp4

 ├─195-缓动案例-音乐导航-下(掌握).mp4

 ├─196-网易轮播图-上(掌握).mp4

 ├─197-网易轮播图-样式-1(掌握).mp4

 ├─198-网易轮播图-样式-2(掌握).mp4

 ├─199-网易轮播图-动态效果-1(掌握).mp4

 ├─200-网易轮播图-动态效果-2(掌握).mp4

 ├─201-网易轮播图-动态效果-3(掌握).mp4

 ├─202-网易轮播图-动态效果-4(掌握).mp4

 ├─203-旋转木马特效-前奏(掌握).mp4

 ├─204-旋转木马特效-界面布局(掌握).mp4

 ├─205-旋转木马特效-动态特效-上(掌握).mp4

 ├─206-旋转木马特效-动态特效-下(掌握).mp4

 ├─207-面向对象-知识点回顾.mp4

 ├─208-面向对象-构造函数-回顾.mp4

 ├─209-面向对象-矩形.mp4

 ├─210-闭包的基本概念(了解).mp4

 ├─211-闭包场景1-封闭作用域(了解).mp4

 ├─212-闭包场景2-作用域链条(了解).mp4

 ├─213-闭包场景3-高级排他(了解).mp4

 ├─214-闭包场景4-参数传递(了解).mp4

 ├─215-闭包场景5-函数节流(了解).mp4

 ├─216-花瓣网-内容分析(了解).mp4

 ├─217-花瓣网-框架结构搭建(掌握).mp4

 ├─218-花瓣网-头部结构搭建(掌握).mp4

 ├─219-花瓣网-头部样式-左边(掌握).mp4

 ├─220-花瓣网-头部样式-中间和右边(掌握).mp4

 ├─221-花瓣网-中间广告(掌握).mp4

 ├─222-花瓣网-快速登录-结构(掌握).mp4

 ├─223-花瓣网-快速登录-样式(掌握).mp4

 ├─224-花瓣网-吸顶效果-结构(掌握).mp4

 ├─225-花瓣网-吸顶效果-样式(掌握).mp4

 ├─226-花瓣网-选项卡标题(掌握).mp4

 ├─227-花瓣网-选项卡结构(掌握).mp4

 ├─228-花瓣网-选项卡样式(掌握).mp4

 ├─229-花瓣网-选项卡效果实现(掌握).mp4

 ├─230-花瓣网-选项卡-第一版-上(掌握).mp4

 ├─231-花瓣网-瀑布流-布局(掌握).mp4

 ├─232-花瓣网-瀑布流-布局-2(掌握).mp4

 ├─233-花瓣网-瀑布流-布局-3(掌握).mp4

 ├─234-花瓣网-瀑布流-动态创建标签(掌握).mp4

 ├─235-花瓣网-瀑布流-显示和隐藏(掌握).mp4

 ├─236-花瓣网-瀑布流-定位(掌握).mp4

 ├─237-花瓣网-瀑布流-无限滚动(掌握).mp4

 ├─238-花瓣网-瀑布流-右下角(掌握).mp4

 ├─239-花瓣网-登录面板结构(掌握).mp4

 ├─240-花瓣网-登录面板样式(掌握).mp4

 ├─241-花瓣网-登录面板显示和隐藏(掌握).mp4

 ├─242-花瓣网-广告无限轮播(掌握).mp4

 (11)\03-从零玩转JavaScript项目实战\JH_花瓣网；目录中文件数:1个

 ├─index.html

 (12)\04-从零玩转BootStrap+项目实战\04-从零玩转bootstrap+项目实战；目录中文件数:46个

 ├─01-Bootstrap-开篇介绍(了解).mp4

 ├─02-Bootstrap-基本使用(了解).mp4

 ├─03-Bootstrap-组件使用-上(了解).mp4

 ├─04-Bootstrap-组件使用-下(了解).mp4

 ├─05-Bootstrap-综合案例-结构搭建(掌握).mp4

 ├─06-Bootstrap-综合案例-视口(掌握).mp4

 ├─07-Bootstrap-综合案例-整体页面结构搭建(掌握).mp4

 ├─08-Bootstrap-综合案例-栅格系统-(掌握).mp4

 ├─09-Bootstrap-综合案例-栅格系统-媒体查询(掌握).mp4

 ├─10-Bootstrap-综合案例-栅格系统-顶部通栏-结构(掌握).mp4

 ├─11-Bootstrap-综合案例-栅格系统-顶部通栏-结构-中(掌握).mp4

 ├─12-Bootstrap-综合案例-栅格系统-顶部通栏-结构-下(掌握).mp4

 ├─13-Bootstrap-综合案例-栅格系统-顶部通栏左一(掌握).mp4

 ├─14-Bootstrap-综合案例-顶部通栏-字体图标(掌握).mp4

 ├─15-Bootstrap-综合案例-顶部通栏-选择器精讲(掌握).mp4

 ├─16-Bootstrap-综合案例-导航条-体验(掌握).mp4

 ├─17-Bootstrap-综合案例-导航条-修改内容(掌握).mp4

 ├─18-Bootstrap-综合案例-导航条-样式定制(掌握).mp4

 ├─19-Bootstrap-综合案例-导航条-样式定制-下(掌握).mp4

 ├─20-Bootstrap-综合案例-轮播图-体验(掌握).mp4

 ├─21-Bootstrap-综合案例-轮播图-集成(掌握).mp4

 ├─22-Bootstrap-综合案例-轮播图-思路分析(掌握).mp4

 ├─23-Bootstrap-综合案例-轮播图-data传参(掌握).mp4

 ├─24-Bootstrap-综合案例-轮播图-动态控制(掌握).mp4

 ├─25-Bootstrap-综合案例-轮播图-显示大图(掌握).mp4

 ├─26-Bootstrap-综合案例-轮播图-显示小图(掌握).mp4

 ├─27-Bootstrap-综合案例-关于我们-布局(掌握).mp4

 ├─28-Bootstrap-综合案例-关于我们-样式(掌握).mp4

 ├─29-Bootstrap-综合案例-选项卡-介绍.mp4

 ├─30-Bootstrap-综合案例-选项卡-头部处理.mp4

 ├─31-Bootstrap-综合案例-选项卡-头部样式处理.mp4

 ├─32-Bootstrap-综合案例-选项卡-内容-第一版-上.mp4

 ├─33-Bootstrap-综合案例-选项卡-内容-剩下板块.mp4

 ├─34-Bootstrap-综合案例-选项卡-样式-第一版(掌握).mp4

 ├─35-Bootstrap-综合案例-选项卡-样式-剩余板块(掌握).mp4

 ├─36-Bootstrap-综合案例-热门课程-结构-上(掌握).mp4

 ├─37-Bootstrap-综合案例-热门课程-样式(掌握).mp4

 ├─38-Bootstrap-综合案例-友情链接(掌握).mp4

 ├─39-Bootstrap-综合案例-尾部-栅格系统-列偏移(掌握).mp4

 ├─40-Bootstrap-综合案例-尾部-栅格系统-页面布局(掌握).mp4

 ├─41-Bootstrap-综合案例-尾部-栅格系统-样式处理(掌握).mp4

 ├─42-Bootstrap-综合案例-尾部-细节补充(掌握).mp4

 ├─43-Bootstrap-综合案例-选项卡-适配(掌握).mp4

 ├─44-Bootstrap-综合案例-导航-适配(掌握).mp4

 ├─45-Bootstrap-综合案例-发布上线(掌握).mp4

 ├─46-Bootstrap-定制化(掌握).mp4

 (13)\04-从零玩转BootStrap+项目实战\代码；目录中文件数:0个

 (14)\05-从零玩转Node.js\Node第一阶段代码和资料；目录中文件数:7个

 ├─day1.zip

 ├─day2.zip

 ├─day3.zip

 ├─day4.zip

 ├─day5.zip

 ├─day6.zip

 ├─day7.zip

 (15)\05-从零玩转Node.js\第一部分；目录中文件数:16个

 ├─01-项目开篇(掌握).mp4

 ├─02-Node介绍(了解).mp4

 ├─03-为什么要学习Node-上(了解).mp4

 ├─04-为什么要学习Node-下(了解).mp4

 ├─05-Node演化过程(了解).mp4

 ├─06-Node应用场景和特点(了解).mp4

 ├─07-Node应用场景-下(了解).mp4

 ├─08-客户端和服务器-上(了解).mp4

 ├─09-客户端和服务器-下(了解).mp4

 ├─10-资源访问流程(了解).mp4

 ├─11-HTTP协议-上(掌握).mp4

 ├─12-HTTP协议-下(掌握).mp4

 ├─13-命令行窗口(掌握).mp4

 ├─14-线程和进程(掌握).mp4

 ├─15-安装Node(掌握).mp4

 ├─16-运行Node的文件(掌握).mp4

 (16)\05-从零玩转Node.js\第三部分；目录中文件数:8个

 ├─27-Node基础-Buffer-介绍(掌握).mp4

 ├─28-Node基础-Buffer-使用-1(掌握).mp4

 ├─29-Node基础-Buffer-使用-2(掌握).mp4

 ├─30-Node基础-fs-同步文件写入(掌握).mp4

 ├─31-Node基础-fs-异步文件写入(掌握).mp4

 ├─32-Node基础-fs-文件流式写入(掌握).mp4

 ├─33-Node基础-fs-读写文件-上(掌握).mp4

 ├─34-Node基础-fs-读写文件-下(掌握).mp4

 (17)\05-从零玩转Node.js\第二部分；目录中文件数:10个

 ├─17-Node基础-什么是模块化(掌握).mp4

 ├─18-Node基础-模块化-实践1(掌握).mp4

 ├─19-Node基础-模块化-实践2(掌握).mp4

 ├─20-Node基础-模块化-模块结构剖析-1(掌握).mp4

 ├─21-Node基础-模块化-模块结构剖析-2(掌握).mp4

 ├─22-Node基础-exports和module.exports的区别.mp4

 ├─23-Node基础-exports和module.exports的区别-下.mp4

 ├─24-Node基础-包.mp4

 ├─25-Node基础-包管理器.mp4

 ├─26-Node基础-知识回顾(掌握).mp4

 (18)\05-从零玩转Node.js\第五部分；目录中文件数:10个

 ├─56-Node进阶-HTTP-开篇(掌握).mp4

 ├─57-Node进阶-HTTP-路由-上(掌握).mp4

 ├─58-Node进阶-HTTP-路由-中(掌握).mp4

 ├─59-Node进阶-HTTP-路由-下(掌握).mp4

 ├─60-Node进阶-HTTP-URL(掌握).mp4

 ├─61-Node进阶-HTTP-表单提交(掌握).mp4

 ├─62-Node进阶-HTTP-表单提交-POST(掌握).mp4

 ├─63-Node进阶-HTTP-表单提交-POST-下(掌握).mp4

 ├─64-Node进阶-HTTP-表单提交-图片处理(掌握).mp4

 ├─65-Node进阶-HTTP-表单提交-图片处理-下(掌握).mp4

 (19)\05-从零玩转Node.js\第四部分；目录中文件数:21个

 ├─35-Node进阶-数据库-基本概念(掌握).mp4

 ├─36-Node进阶-数据库-MongoDB安装(掌握).mp4

 ├─37-Node进阶-数据库-命令行中使用MongoDB(掌握).mp4

 ├─38-Node进阶-数据库-可视化工具(掌握).mp4

 ├─39-Node进阶-数据库-查询(掌握).mp4

 ├─40-Node进阶-数据库-更新(掌握).mp4

 ├─41-Node进阶-数据库-删除(掌握).mp4

 ├─42-Node进阶-数据库-练习1(掌握).mp4

 ├─43-Node进阶-数据库-练习2(掌握).mp4

 ├─44-Node进阶-数据库-练习3(掌握).mp4

 ├─45-Node进阶-数据库-多集合操作(掌握).mp4

 ├─46-Node进阶-数据库-集合中文档关系(掌握).mp4

 ├─47-Node进阶-数据库-一对一,一对多(掌握).mp4

 ├─48-Node进阶-数据库-多对多(掌握).mp4

 ├─49-Node进阶-数据库-排序和索引(掌握).mp4

 ├─50-Node进阶-数据库-mongoose简介(掌握).mp4

 ├─51-Node进阶-数据库-mongoose基本使用(掌握).mp4

 ├─52-Node进阶-数据库-mongoose-增删改查(掌握).mp4

 ├─53-Node进阶-数据库-mongoose-查(掌握).mp4

 ├─54-Node进阶-数据库-mongoose-改和删(掌握).mp4

 ├─55-Node进阶-数据库-mongoose-补充(掌握).mp4

 (20)\06-从零玩转Vue\01-基础篇；目录中文件数:56个

 ├─01-课程开篇.mp4

 ├─02-let和const-上.mp4

 ├─03-let和const-下.mp4

 ├─04-ES6的解构赋值.mp4

 ├─05-ES6新增的数据类型-set.mp4

 ├─06-ES6新增的数据类型-map-上.mp4

 ├─07-ES6新增的数据类型-map-下.mp4

 ├─08-ES6新增的数据类型-Symbol.mp4

 ├─09-ES6新增的语法糖-class.mp4

 ├─10-Class-绚丽小球-上.mp4

 ├─11-Class-绚丽小球-中.mp4

 ├─12-Class-绚丽小球-下.mp4

 ├─13-其它知识点补充-上.mp4

 ├─14-其它知识点补充-中.mp4

 ├─15-其它知识点补充-下.mp4

 ├─16-其它知识点补充-箭头函数.mp4

 ├─17-Vue开篇介绍.mp4

 ├─18-Vue初体验.mp4

 ├─19-Vue的常用指令-v-once.mp4

 ├─20-Vue的常用指令-v-if,v-show.mp4

 ├─21-Vue的常用指令-v-else.mp4

 ├─22-Vue的常用指令-v-else-if.mp4

 ├─23-Vue的常用指令-v-for.mp4

 ├─24-Vue的常用指令-v-for练习.mp4

 ├─25-Vue的常用指令-v-text,v-html.mp4

 ├─26-Vue的常用指令-v-bind.mp4

 ├─27-Vue的常用指令-v-bind-补充.mp4

 ├─28-Vue的常用指令-v-on.mp4

 ├─29-Vue综合小练习-上.mp4

 ├─30-Vue综合小练习-中.mp4

 ├─31-Vue综合小练习-下.mp4

 ├─32-Vue的计算属性-上.mp4

 ├─33-Vue的计算属性-下.mp4

 ├─34-Vue的全局组件.mp4

 ├─35-Vue的局部组件.mp4

 ├─36-Vue的全局组件和局部组件补充.mp4

 ├─37-Vue的父子组件.mp4

 ├─38-Vue的template和script标签.mp4

 ├─39-Vue的data选项使用注意.mp4

 ├─40-验证data必须是函数.mp4

 ├─41-组件之间通信.mp4

 ├─42-多层组件之间的通信.mp4

 ├─43-Vue中自定义事件.mp4

 ├─44-Vue中的匿名插槽.mp4

 ├─45-Vue中的实名插槽.mp4

 ├─46-Vue-router的基本使用-上.mp4

 ├─47-Vue-router的基本使用-下.mp4

 ├─48-Vue-router多级路由.mp4

 ├─49-Vue-京东M站-业务介绍.mp4

 ├─50-Vue-京东M站-页面初始化.mp4

 ├─52-Vue-京东M站-请求本地数据.mp4

 ├─53-Vue-京东M站-数据注入界面.mp4

 ├─54-Vue-京东M站-过滤器,价格处理.mp4

 ├─55-Vue-京东M站-全选和取消全选.mp4

 ├─56-Vue-京东M站-计算商品的总价.mp4

 ├─57-Vue-京东M站-单个商品的选中和取消选中.mp4

 后续非常多项目代码等目录没有列出 

  